# POSTRequest Плагин для Spigot 1.8/1.9/1.10/1.11/1.12

    Version: 1.4
    Author: Raven
    E-mail: support@neko-world.ru
    Author Site: https://neko-wordl.ru
    Company: Raven Team
  

# О нас
Этот плагин был создан для отправки POST-запросов на внешний PHP-сервер, отправляя данные с серверов Minecraft так, как вы хотите. Работает с протоколами HTTP и HTTPS, принимая столько аргументов, сколько вы хотите для каждой команды, что эквивалентно переменным, отправленным на внешний сервер.

# FEATURES
- Без запаздывания;
- Защищенные зашифрованные данные;
- Простота в использовании;
- Настраиваемые данные;
- Бесконечные аргументы;
- Высоко настроенный API.
- внутриигровая команда;
- Консольная команда;
- Дистанционное управление пультом (с помощью RCON связи).

# Скачать
Последнюю скомпилированную версию можно найти по следующей ссылке:
https://www.spigotmc.org/resources/postrequest.42863/

# Установка
Скачай и поставь файл POSTRequest.jar зайдите в папку плагинов, а затем перезагрузите сервер.

# НАСТРОЙКА
Открыть plugins/POSTRequest/config.txt и отредактируйте его, поместив свой URL-адрес и пароль в правильные поля. Убедитесь, что не забудьте поставить " http://" или " https://" перед URL-адресом.
После изменения файла сохраните его и снова перезагрузите сервер.
Необходимо еще настроить свой PHP-файл на внешнем сервере. Этот плагин шифрует ваш пароль с помощью хэша SHA-512, поэтому ваш PHP-файл должен иметь тот же пароль, настроенный как переменная, и, во второй момент, должен быть зашифрован и сравнен с хэшем со стороны сервера Minecraft, чтобы гарантировать ваш эксклюзивный доступ при настройке важных переменных, таких как денежные плагины.

Пример PHP-файла можно найти с помощью этого плагина.
# Команды
Синтаксис использования плагина очень прост. Чтобы использовать переменные, вы можете вызвать этот плагин из другого или просто использовать глобальные переменные, такие как @p, @a и т. Д. С такими плагинами, как Skript, есть бесчисленные возможности.

```
/pr <аргумент1> <аргумент2> <аргумент3> ...
```

Пример:

```
/pr @p купить Vip
```

С помощью приведенной выше команды вы отправляете на внешний сервер имя игрока, строку " buy "и строку "Vip".

# РАЗРЕШЕНИЕ
Чтобы использовать этот плагин и отправлять команды, вам необходимо иметь следующие разрешения, настроенные в вашей системе разрешений:

```
postrequest.pr.send (по умолчанию op)
```

Будьте очень осторожны при установке этого разрешения, если ваши намерения заключаются в отправке важных значений данных.

# API
Использовать API очень просто, и добавить дополнительные функции, такие как несколько URL-адресов и разные пароли на каждый URL-адрес.

Пример использования:
```
государственной статической силы callPOSTRequest(строки протокола, строка url, строка пароля, строка[] аргументы) {

POSTRequestAPI.makeRequest(протокол, url, пароль, args);
}
``
протокол: должен быть 'http' или 'https'
url: полный URL, который получит запрос данных
пароль: чистый пароль для данного URL, без шифрования (это будет сделано внутри API)
args: столько, сколько вы хотите передать в этот URL-адрес, установленный ранее, содержащий любые необходимые значения


# ПОЖЕРТВОВАТЬ
Я не сделал этот плагин для получения чего-либо, кроме объектов на моем сервере, но если вы пожертвуете мне какое-либо количество, я смогу купить (когда-нибудь) новый компьютер. Шахта умирает :s Но не стесняйтесь использовать ее без пожертвований ^_^

https://b5team.com/donate
